1. Que tipo de repetição seria apropriada para calcular a soma dos primeiros 100 inteiros positivos?
R: for, pois já se tem conhecimento de uma quantidade especifica de iterações.

2. Que tipo de repetição seria apropriada para calcular a soma de um número arbitrário de inteiros positivos?
R: While ou do while, pois o programa deverá somar uma quantidade variada de números.

3. Descreva brevemente como cada uma dessas tarefas poderia ser realizada.
R: Para a questão 1 como a soma cresente e sempre de 1 á 1 um esboço seria:
for ( int i = 0; i < 100; i++){
operações;
}
Para a questão 2 como a soma é arbitrário e não especificada, um esboço seria:
while(i > 0){
operação;
}

4. Qual é a diferença entre pré-incrementar e pós-incrementar uma variável?
R: Pós incrementar é fazer a atribuição a uma variável e depois somar ou subtrair a variável de origem, Pré incrementar é somar ou subtrair a variável de origem e logo após fazer a atribuição.